Regle:: Eclater toutes les bulles
Grille de 6*6 cases
Bulle:: 5 etats(0==> pas de bulle dans la case) de 0 à 4 
cliquer fais passer un etat au dessus
cliquer sur une bulle niveau 4 fait eclater la bulle et envoie des projectiles dans toutes les directions possibles
un compteur est initialise en debut de partie(à 10 points) 1 point est perdu a chaque clic
un point est gagne toutes les 2 bulles eclatees; hors bulle cliquee; 
si le compteur est a 0 a la fin de la resolution des bulles eclates la partie est terminee
et le jeu est r?initialis?
Si une case vide est cliquee une bulle d'etat 1 est alors créée

Lorsque la grille est vide on passe au niveau suivant(une nouvelle grille est g?n?r?e) 
et le compteur de coups restants est incr?ment?

Les capteurs de collisions sont sur les cubes de la grille

Commandes:: 
Camera 1ere personne(FPS)
	Z::avancer
	S::reculer
	Q::se d?caler ? gauche
	D::se d?caler ? droite
Click gauche::interaction Bulle
Click droit::Quitter Jeu
